DIM.RIA – Продам будинок в Підгородне, Тернопільська обл., вулиця Зелена, 2x поверховий з ділянкою на 8.5 сотки, 2 кімнати, вторинка, ціна: 50 000 дол - ID34697660
Купити
Орендувати
Продати
Від забудовника
Увійдіть на DIM.RIA, так зручніше
    👌
Дізнавайтеся першими про зниження ціни — зберігайте вподобану нерухомість на всіх пристроях.
Увійти
Зареєструватися на DIM.RIA
undefined
Обрані пропозиції
Переглянуті пропозиції
Вихідні дзвінки
Увійти
Увійдіть на DIM.RIA, так зручніше
    👌
Дізнавайтеся першими про зниження ціни — зберігайте вподобану нерухомість на всіх пристроях.
Увійти
Зареєструватися на DIM.RIA
Додати оголошення
Додати
Ми використовуємо cookie-файли
Завдяки цьому вам буде зручніше користуватися нашими сервісами. Детальніше в
«Політиці використання файлів cookies»
.
Дозволити всі cookie-файли
Налаштувати
фото  ·  1
        із
        24
Інші  будинки в місті Підгородне
Продаж 2 поверхового будинку з ділянкою на 8.5 сотки, 83 кв. м, 2 кімнати, на вул. Зелена • ID 34697660
Зелена вулиця
·
Підгородне
50 000 $
за об'єкт
·
2 252 500 грн
·  602 $
      за м²
Перевірений будинок
Перевірено по відеодзвінку
Звіт від
    19 сер.
Вторинна нерухомість
2 кімнати
2 поверхи
Ділянка 8.5 сотки
Пропозиція від власника
Загальна площа 83 м²  ·  житлова 49.6 м²  ·  кухня 6.7 м²
Стіни з цегли
Побудовано 2001-2010
Дача
Біля лісу
Біля річки
Опис від продавця
ТЕРМІНОВО! МОЖЛИВИЙ ТОРГ! Продається садовий будинок в с. Підгородне, СТ "Жовтневе", збудований 2008 року; 1-й поверх, мансарда, підвал - цоколь; 83м² - загальної площі, 49, 6 м² - житлових приміщень, 6, 7м² - кухня; індивідуальне опалення, світло, газ, свердловина, септик, ванна; цегляний утеплений пінопластом, підлога - 1-й поверх - з/бетон, 2-й - дерево, покрівля - шифер. Є інтернет. Ремонт в хорошому та задовільному стані (зроблений кілька років тому, але робити новий не обов'язково). Залишаю кухонні меблі, вбудовану електричну духовку, газову плиту, холодильник, в кімнаті - шафу-купе; також залишаю садові інструменти та газонокосарку. Вид з вікна на ліс. Фасад будинку пофарбований вдруге в один шар фарби. Ділянка 8, 56 соток. Вода для поливу питна, по лічильнику (цього року встановлені нові труби). Є господарська будівля - сарай. На ділянці є багато фруктових дерев та кущів: груші, яблуні, сливи, персик, вишні, черешні, горіхи, малина, калина, смородина, йошта, шипшина; квіти та декоративні рослини. Ділянка обгороджена парканом. Є місце для заїзду машиною, та місце під гараж - насип з каміння та піску. Є окремий вихід в бік зупинки (зупинка неподалік). Поряд ліс та річка. В кооперативі є магазин, поштомат НП, також є магазин поряд із зупинкою. Дорога до кооперативу асфальт, в кооперативі немає асфальту (але заплановано в найближчі роки за рахунок членських внесків).
Повний опис
Характеристика гаража:
      
        з підвалом
Характеристика будівлі:
      
        дах: шифер
Характеристика приміщення:
      
        висота стелі, м: 2.2  •  утеплення: зовнішнє
Оздоблення стелі:
      
        підвісна стеля  •  інше
Підлога (покриття):
      
        керамічна плитка  •  ламінат
Внутрішнє оздоблення:
      
        шпалери  •  керамічна плитка
Опалення:
      
        двоконтурний котел
Підігрів води:
      
        двоконтурний котел
Обладнання  •   меблі  •   зручності:
      
        обідня зона  •  ванна  •  газова плита  •  духова шафа  •  шафа-гардероб  •  Вбудована кухня  •  холодильник  •  електрика  •  газ  •  інтернет  •  каналізація септик
Коли немає світла:
      
        є газ
На території є:
      
        город  •  госп.будівлі (сарай)  •  сад  •  паркан
Унікальні переваги:
      
        Індивідуальне опалення  •  свердловина
Повний опис
Оголошення неактуальне чи інформація неточна?
Написати відгук
UA, Тернопільська, Підгородне, 47751
Оголошення створене
    19 сер.
·
ID 34697660
·
Переглядів
    0
·
Збережень в обране
      0
Продавець
Оксана
Онлайн
(063) XXX XX XX
Написати в чат
Чат
Працює з  DIM.RIA
Інфраструктура поруч
DIM.RIA
Продаж будинків
Тернопільська область
Тернопільський район
Підгородне
Зелена вулиця