Продаж земельних ділянок: Козацька вул., Тернопіль - Оголошення №12620437 - RIELTOR.UA
×
Зараз 9:00 — хвилина мовчання.
Будь ласка, зупинімось і вшануймо пам’ять усіх, хто загинув через війну росії проти України. Пам’ятаємо.
Контакти
Обрані оголошення
Переглянуті оголошення
Реєстрація
Вхід
Меню
Додати оголошення
Продаж
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Оренда
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Новобудови
Рієлтори
Агентства
Спільноти
8 фотографій
50 000 $
8 929 
            $/сот
Козацька вул.
Продаж землі
Тернопіль
Кадастровий номер верифіковано
Комісія 5%
сільгосппризначення, під забудову
5.6 сот
3 тиж. тому
5 міс. тому
32                                (сьогодні 0,
                            вчора 1)
Опис
Продаж земельної ділянки 5,6 сот. м.Тернопіль Газопровід
Локація: м.Тернопіль, район Газопровід, вул. Козацька 1Б
Обʼєкт має вигідне розташування, знаходиться на затишній вулиці приватного сектору неподалік нового кварталу багатоповерхової житлової забудови «Beverly Hills. Поруч магазини, супермаркет «АТБ», маркет «Сімі», ресторан, зупинки громадського транспорту та інші обʼєкти інфраструктури.
Зручний заїзд по асфальтовій дорозі з вул. Микулинецька (50 метрів) через вулицю Козацька
• Загальні характеристики обʼєкту:
• Площа земельної  ділянки: 0.056 га (5,6 соток)
• Призначення:для індивідуального садівництва
• Можливість зміни цільового призначення на будівництво та обслуговування житлового будинку, господарських будівель і споруд
• Обʼєкт знаходиться в зоні житлової садибної забудови
• Зручний заїзд по асфальтовій дорозі з вул. Микулинецька через вулицю Козацька
• Поруч всі комунікації: газ, водопостачання, водовідведення, електропостачання
За більш детальною інформацією та записом на огляд телефонуйте!
Деталі
Земельна ділянка, Розміром 5.6 соток. Призначення ділянки - Під забудову, Сільгосппризначення. Можливе підключення електрики. Можливе підведення газу. Холодна вода - водопровід. Тип огорожі - сітка. Централізована каналізація. Поруч є школа, дитсадок, розважальні заклади, зупинки, супермаркет. Земля приватизована. Документи на земельну ділянку: договір купівлі-продажу. Заїзд до земельної ділянки - асфальт. Комісія за послуги 5 %
Зайков Костянтин
Рієлтор
7
Років досвіду
2
Роки на сайті
Активних оголошень
6
Ексклюзивних об'єктів
0
Останній візит на сайт
3 тижні тому
Показати телефон
+38 (067) 350-00-50
Написати в Viber
Рекомендувати
Поскаржитись
Адреса
Тернопіль
,
Козацька вул.
Кадастровий номер 6110100000:10:006:****
верифіковано через реєстр
Ділянка
площа
0.056 га
5.6 соток
560 м2
власність
Приватна власність
використання
для індивідуального садівництва
категорія
Землі сільськогосподарського призначення
адреса
Тернопільська область, м.Тернопіль, вулиця Козацька, 1 б
с. Байківці
Кременець
с. Петриків
с. Підгородне
смт. Велика Березовиця
Без посередників
Нерухомість (Тернопіль)
Тернопільська область
Тернопіль
Продаж землі Козацька вул.
Оголошення №12620437
Продам земельну ділянку Козацька вул., Тернопіль
8 Фото
Вашу скаргу прийнято!
Зрозуміло
Поскаржитись
Телефон
+38
Причина
Неправильна ціна
Оголошення неактуальне
Неправильні фото
Неправильне відео
Неправильна адреса
Інше
Я - власник об'єкту
Це мій ексклюзив
Об'єкт не існує
Повідомлення
Прикріпити файл
Максимум 10 Мб на одне фото, формат: jpeg/jpg, png
Надіслати
Оберіть спосіб підтвердження
Щоб вашу рекомендацію було зараховано, підтвердіть свою особистість
Верифікуватись
Верифікуватись
*  Особисті дані не відображатимуться на сайті та слугуватимуть лише для підтвердження особистості.
waiting...
Як верифікуватись через Дію?
Зчитайте QR-код сканером у застосунку Дія й підтвердьте авторизацію Дія.Підписом
QR-код застарів
QR-код буде дійсний ще
02:00
Оновити QR-код
Як верифікуватись через Bankid?
Верифікація BankID відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
             1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
             2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
             3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Як верифікуватись через Дію?
Верифікація Дія відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.
Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Вітаємо!
Рекомендацію зараховано!
Незабаром рекомендація зʼявиться на сторінці рієлтора.
Рекомендацію не зараховано.
Ви вже залишали рекомендацію даному рієлтору.
В пропозиції є незбережені дані.
Зберегти
Скасувати
Додати оголошення
Публікація оголошень доступна для зареєстрованих користувачів в ролі “Рієлтор” чи “Власник“.
Якщо на вашій сторінці АН залишились оголошення, які ви хочете опублікувати, будь ласка,
напишіть нам
за ким із рієлторів вашого агентства їх закріпити.
Зареєструйте рієлторів АН на
RIELTOR.UA
, та привʼяжіть їхні акаунти до акаунту АН, щоб:
бачити сукупну статистику та витрати по оголошенням ваших рієлторів,
поповнювати баланс вашим рієлторам,
бачити в кабінеті всі оголошення, створені вашими рієлторами,
оголошення рієлторів були брендовані логотипом вашого АН