Продаж земельних ділянок: Квітуча, 75, Прошова - Оголошення №12782928 - RIELTOR.UA
×
Зараз 9:00 — хвилина мовчання.
Будь ласка, зупинімось і вшануймо пам’ять усіх, хто загинув через війну росії проти України. Пам’ятаємо.
Контакти
Обрані оголошення
Переглянуті оголошення
Реєстрація
Вхід
Меню
Додати оголошення
Продаж
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Оренда
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Новобудови
Рієлтори
Агентства
Спільноти
10 фотографій
1
400 000 грн
66 667 
            грн/сот
Квітуча, 75
Продаж землі
Прошова
БЕЗ КОМІСІЇ
сільгосппризначення
6 сот
сьогодні
3 міс. тому
95                                (сьогодні 0,
                            вчора 3)
Опис
Продається дачна ділянка з дачним та господарським будиночками в СГТ "Калина-1" в селі Прошова (до заводу Ватра, що на окружній - 15 км).
Ділянка рівна, 6 соток. Будинок у мальовничій і тихій місцевості.
Будиночок двоповерховий. Перший поверх – житловий, є передпокій, кухня, житлова кімната. Другий поверх потребує ремонту.
У будиночку є світло (два лічильники), підведений газ (є лічильник).
Поруч є господарський будиночок (туалет та господарське приміщення для зберігання різного майна).
При вході на ділянку та перед входом у будиночок є металеві конструкції для винограду.
На ділянку, забудову, світло, газ є документи.
Поряд проживають сусіди, що створює затишне та спокійне місце.
Поруч ліс 150 м. Гарне сполучення з містом, поряд йде колія та зупинка електричок (приміських поїздів) - 150 м, зупинка громадського транспорту (автобус) - 250 м.
Деталі
Земельна ділянка, Розміром 6 соток. Призначення ділянки - Сільгосппризначення. Є електрика. Можливе підведення газу. Тип огорожі - сітка. На території ділянки є будівлю, сад. Відстань до траси - 200 метрів метрів. Немає каналізації. Поруч є ліс. Земля приватизована. Документи на земельну ділянку: свідоцтво про право власності на житло (при приватизації). Без комісії
Чебернін Юрій
Рієлтор
Верифікований профіль
Silver partner
10
Років на сайті
Активних оголошень
1
Ексклюзивних об'єктів
0
Останній візит на сайт
2 місяці тому
Показати телефон
+38 (068) 840-96-45
Написати в Viber
Рекомендувати
Поскаржитись
Історія зміни ціни
13.07.2026
-                                    50 000                                    грн
400 000 грн
03.06.2026
450 000 грн
Адреса
Прошова
, Квітуча, 75
Кадастровий номер 6125287400:01:001:****
с. Байківці
с. Петриків
с. Підгородне
смт. Велика Березовиця
с. Смиківці
Без посередників
Нерухомість (Прошова)
Тернопільська область
Тернопільський район
Продаж землі  Прошова
Оголошення №12782928
Продам земельну ділянку Квітуча, 75,  Прошова
10 Фото
Вашу скаргу прийнято!
Зрозуміло
Поскаржитись
Телефон
+38
Причина
Неправильна ціна
Оголошення неактуальне
Неправильні фото
Неправильне відео
Неправильна адреса
Інше
Я - власник об'єкту
Це мій ексклюзив
Об'єкт не існує
Повідомлення
Прикріпити файл
Максимум 10 Мб на одне фото, формат: jpeg/jpg, png
Надіслати
Оберіть спосіб підтвердження
Щоб вашу рекомендацію було зараховано, підтвердіть свою особистість
Верифікуватись
Верифікуватись
*  Особисті дані не відображатимуться на сайті та слугуватимуть лише для підтвердження особистості.
waiting...
Як верифікуватись через Дію?
Зчитайте QR-код сканером у застосунку Дія й підтвердьте авторизацію Дія.Підписом
QR-код застарів
QR-код буде дійсний ще
02:00
Оновити QR-код
Як верифікуватись через Bankid?
Верифікація BankID відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Як верифікуватись через Дію?
Верифікація Дія відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.
Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Вітаємо!
Рекомендацію зараховано!
Незабаром рекомендація зʼявиться на сторінці рієлтора.
Рекомендацію не зараховано.
Ви вже залишали рекомендацію даному рієлтору.
В пропозиції є незбережені дані.
Зберегти
Скасувати
Додати оголошення
Публікація оголошень доступна для зареєстрованих користувачів в ролі “Рієлтор” чи “Власник“.
Якщо на вашій сторінці АН залишились оголошення, які ви хочете опублікувати, будь ласка,
напишіть нам
за ким із рієлторів вашого агентства їх закріпити.
Зареєструйте рієлторів АН на
RIELTOR.UA
, та привʼяжіть їхні акаунти до акаунту АН, щоб:
бачити сукупну статистику та витрати по оголошенням ваших рієлторів,
поповнювати баланс вашим рієлторам,
бачити в кабінеті всі оголошення, створені вашими рієлторами,
оголошення рієлторів були брендовані логотипом вашого АН