Продаж будинків: Лісова вул., Тернопіль - Оголошення №13009401 - RIELTOR.UA
×
Зараз 9:00 — хвилина мовчання.
Будь ласка, зупинімось і вшануймо пам’ять усіх, хто загинув через війну росії проти України. Пам’ятаємо.
Контакти
Обрані оголошення
Переглянуті оголошення
Реєстрація
Вхід
Меню
Додати оголошення
Продаж
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Оренда
Квартира
Кімната
Будинок
Комерційна нерухомість
Земля
Паркомісця
Новобудови
Рієлтори
Агентства
Спільноти
16 фотографій
1
40 000 $
400 
            $/м²
Лісова вул.
Продаж будинків
Тернопіль
БЕЗ КОМІСІЇ
Кутківці
100 / 50 / 15 м²
1 поверх
5 сот
Приватний будинок
3 кімнати
2 тиж. тому
3 тиж. тому
119                                (сьогодні 0,
                            вчора 2)
Опис
Будівництво якісних дерев’яних будинків для постійного проживання за індивідуальним або готовим проєктом. Вартість будинку залежить від його площі, проєкту та комплектації, але завдяки конкурентній і вигідній ціні будівництва можна спланувати будинок у бюджеті всього 40 000$.
Для будівництва використовується натуральна смерека, що має переваги у порівнянні з іншими деревами – екологічно чмстий природний матеріал, який створює особливу атмосферу тепла й затишку в оселі. Деревина має хороші теплоізоляційні властивості, природну фактуру та здатна сприяти комфортному рівню вологості в приміщенні. Будинок можна не опалювати зимою, якщо ви там не проживаєте.
Вартість будівництва — 18 000 грн/м² з оциліндрованого брусу діаметром 220 мм, можливе будівництво з профільованого брусу.
Будинок можна побудувати за вашим готовим проєктом або розробити проєкт відповідно до ваших побажань. Планування, площа, кількість кімнат та архітектурні рішення підбираються індивідуально.
У вартість входить коробка будинку, балки та перекриття з брусу, чистова підлога зі смереки товщиною 35 мм, міжкімнатні двері зі смереки та дерев’яна вагонка на стелі.
Також у вартість входить проєкт будинку, усі необхідні кріпильні матеріали, шліфування брусу з двох сторін, антисептична обробка деревини від комах, монтаж внутрішніх дверей та підлоги, монтаж покрівельних та утеплювальних матеріалів.
Доставка матеріалів — безкоштовна, що дозволяє заощадити додаткові кошти порівняно з пропозиціями багатьох інших компаній.
Для фарбування та захисту деревини використовуються професійні матеріали Remmers — німецького виробника розроблені для захисту дерев’яних поверхонь від впливу вологи, сонячного випромінювання та атмосферних факторів.
Ми приділяємо увагу не лише будівництву самої конструкції, а й правильній підготовці та захисту деревини, адже якісна обробка є важливою складовою довговічності дерев’яного будинку.
Можливе будівництво на вашій ділянці або можемо запропонувати вам ділянки біля соснового лісу, де уже є збудовані дерев’яні будинки за 12 км від Тернополя.
Стрияк Олена
Рієлтор
4
Роки досвіду
2
Верифіковані рекомендації
2
Роки на сайті
Активних оголошень
24
Ексклюзивних об'єктів
0
Останній візит на сайт
2 дні тому
Показати телефон
+38 (067) 493-21-43
Написати в Viber
Рекомендувати
Поскаржитись
Планування
Кількість кімнат:
3
Загальна площа:
100 м²
Загальний стан будинку:
Без ремонту
Адреса
Тернопіль
,
Лісова вул.
Тип будинку:
Приватний будинок
Поверховість:
1
Матеріал будинку:
Дерев'яний
Покриття підлоги:
Дерево
с. Байківці
Кременець
с. Петриків
с. Підгородне
смт. Велика Березовиця
Без посередників
Нерухомість (Тернопіль)
Тернопільська область
Тернопіль
Продаж будинків Лісова вул.
Оголошення №13009401
Продам будинок Лісова вул., Тернопіль,
Кутківці
16 Фото
Вашу скаргу прийнято!
Зрозуміло
Поскаржитись
Телефон
+38
Причина
Неправильна ціна
Оголошення неактуальне
Неправильні фото
Неправильне відео
Неправильна адреса
Інше
Я - власник об'єкту
Це мій ексклюзив
Об'єкт не існує
Повідомлення
Прикріпити файл
Максимум 10 Мб на одне фото, формат: jpeg/jpg, png
Надіслати
Оберіть спосіб підтвердження
Щоб вашу рекомендацію було зараховано, підтвердіть свою особистість
Верифікуватись
Верифікуватись
*  Особисті дані не відображатимуться на сайті та слугуватимуть лише для підтвердження особистості.
waiting...
Як верифікуватись через Дію?
Зчитайте QR-код сканером у застосунку Дія й підтвердьте авторизацію Дія.Підписом
QR-код застарів
QR-код буде дійсний ще
02:00
Оновити QR-код
Як верифікуватись через Bankid?
Верифікація BankID відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Як верифікуватись через Дію?
Верифікація Дія відкриється у новому вікні. Якщо сторінка верифікації не відкрилася, вікно було заблоковане вашим браузером.
Щоб дозволити відкриття вікна, виконайте такі кроки:
1. Перевірте адресний рядок браузера на повідомлення про помилку або піктограму блокування. Натисніть на нього.
2. Якщо у вас встановлено блокувальник спливаючих вікон, тимчасово відключіть його для цього сайту.
3. Перевірте налаштування вашого браузера і переконайтеся, що блокування спливаючих вікон вимкнено або налаштовано на дозвіл відкриття цього вікна.
Якщо проблема залишається невирішеною, зверніться до нашої служби підтримки.
Вітаємо!
Рекомендацію зараховано!
Незабаром рекомендація зʼявиться на сторінці рієлтора.
Рекомендацію не зараховано.
Ви вже залишали рекомендацію даному рієлтору.
В пропозиції є незбережені дані.
Зберегти
Скасувати
Додати оголошення
Публікація оголошень доступна для зареєстрованих користувачів в ролі “Рієлтор” чи “Власник“.
Якщо на вашій сторінці АН залишились оголошення, які ви хочете опублікувати, будь ласка,
напишіть нам
за ким із рієлторів вашого агентства їх закріпити.
Зареєструйте рієлторів АН на
RIELTOR.UA
, та привʼяжіть їхні акаунти до акаунту АН, щоб:
бачити сукупну статистику та витрати по оголошенням ваших рієлторів,
поповнювати баланс вашим рієлторам,
бачити в кабінеті всі оголошення, створені вашими рієлторами,
оголошення рієлторів були брендовані логотипом вашого АН